Repository: yklee0916/RLDictionary
Catalog: Podic/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tSettingViewController
source: Setting
ko: 설정

# kSettingDictionary
source: Dictionary
ko: 사전 설정

# kResetWordbook
source: Reset
ko: 초기화

# kWordbookArrangeByType
source: Arrange
ko: 정렬 방식

# kWordbookHideReadWords
source: Filter
ko: 필터 방식

# kDescription
source: Description
ko: 설명

# kContact
source: Contact
ko: 문의하기

# kAppVersion
source: Version
ko: 버전

# Description
source: This app is an offline-based dictionary that does not use any data while using it. Its databases are based on the WordNet project databases from the Cognitive Science Institute at Princeton University.
ko: 이 앱은 이용중에 데이터를 사용하지 않는 오프라인 기반 사전입니다. 프린스턴 대학 인지 과학 연구소의 WordNet 프로젝트 데이터베이스에 기반을 두고 있습니다.

# ResetWordbook
source: Reset wordbook list
ko: 단어장의 모든 내용 초기화하기

# WordbookArrangeByTypeDay
source: By Day
ko: 일 단위

# WordbookArrangeByTypeWeek
source: By Week
ko: 주 단위

# WordbookHideReadWordsYES
source: Show read words
ko: 읽은 단어 표시

# WordbookHideReadWordsNO
source: Hide read words
ko: 읽은 단어 숨김

# SettingResetAlertTitle
source: Warning
ko: 경고

# SettingResetAlertMessage
source: Are you sure you want to reset wordbook?
ko: 단어장을 초기화 하시겠습니까?

# SettingResetAlertCancelActionTitle
source: Cancel
ko: 취소

# SettingResetAlertResetActionTitle
source: Reset
ko: 초기화

# SettingResetAlertResetActionToastMessage
source: Wordbook has been initialized succesfully.
ko: 단어장이 초기화 되었습니다.

# IntroWordbookHeaderDateFormat
source: MMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

# IntroWordbookHideReadWordsNO
source: Mark as Read
ko: 읽음 표시

# IntroWordbookHideReadWordsYES
source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음

# IntroWordbookDeleteRow
source: Delete
ko: 삭제
